Roedden i mi y boneams ddydd saying mor, ond roedd wedi'i woodid yn yr 축id am ein performing y回.
majestydd dwy drw wood.
oherwydd roeddwn i'n gwybod yn Lan Remni.
Felly dyna'n prif ddynion bwyd?
Dyna'n prif ddynion bwyd, ia.
Roeddwn i'n ymwneud â'r 94.
Roeddwn i'n mynd i'r ysgol ysgol.
Roeddwn i'n mynd i Kinzmuntyn, sy'n ymwneud â'r Cynulliad ym mhob.
Roeddwn i'n ymwneud â'r ysgol ysgol ym mhob
i'r hyn o bryd.
Roeddwn i hefyd yn ymwneud â'r A-lefel.
Ond, yn ffwrdd,
y A-lefel ddim yn mynd i'r gynllun.
Oherwydd roedd y gynllun yn cael
dda iawn, yn fawr.
Roedd yn anodd, i fy nghymdeithas ysgol, roeddwn i'n
rhaid i ddim yn
yn teimlo fel roeddwn i'n mynd i'r hynny.
Roeddwn i'n mynd i'r hynny.
Rwy'n llawer, e.
Ond roeddwn i'n sylwi,
yn ymwneud â'r ysgol,
roeddwn i'n ymwneud â'r hyn
i'w gydag,
a,
yn oed, roedd yn cael eu bod yn dda
gwych amser.
Mae'r amser yn mynd yn fawr,
roeddwn i'n mynd i'r hyn yn fawr,
a oedd yn dda.
Ond,
pan oeddwn i'r A-lefel,
mae'r rhan cymdeithasol yn mynd yn llawer.
Mae'r rhan academaidd
yn anodd yn dda,
ond roedd yn, roedd yn,
roedd y gwaith yn cael
dda iawn i'r hyn,
ac roeddwn yn cael stress,
a roeddwn yn cael ei fod yn dda iawn yn anodd.
Felly roeddwn i'n gwneud y penderfyniad
yn ymlaen,
y penderfyniadau ymlaen i'w llwyfio.
Ac gyda fy marn i'n fawr,
roeddwn yn mynd,
roeddwn yn edrych ar y penderfyniadau ymgyrch,
a roeddwn yn cael eu gyd-ddyddio
yn ymgyrch ym mhob,
yn ddod ym mhob,
ac yn dda iawn,
yn dda iawn,
y penderfyniadau ymgyrch yn cael ei wneud yn iawn,
ond, efallai dwi'n ei wneud yn dda,
yn dda iawn, yn y cwrs,
ond, roeddwn yn dda,
roeddwn yn cwrs, roeddwn yn cwmpas gyda phobl yma,
ac roeddwn yn teimlo'n dda,
ac roedd yn dda,
unrhyw penderfyniadau,
ond roeddwn yn mynd i'r cwrs,
yn ymgyrch yr hyn,
ac roedd y penderfyniad yn cael ei ddod,
yn dda iawn,
yn dda iawn, yn y cwrs,
felly
chi'n gwneud dwy sandwich,
fel mallog,
orau troz fel셔i
Roeddwn i'n mynd i Ffysio'n Trellig 1 a'i ddod yn y gwasanaeth a'r gwasanaeth.
Roedd yn y ffordd yno, roeddwn i'n clywed am y grŵp ymlaen i'w gilydd, Caerphil, yn y ffordd.
Yr un o'r enw Anna yn mynd i mi a'n deisio ddweud a'n ddweud beth yw hynny.
A dydw i, yn fawr, yw hynny, a phan o 14 mlynedd yn dda.
A'n dda, a'n dda.
A'n dda, a'n dda, a'n dda.